Digital History in Finland, 1488-1828

### 2016-07-04 inst/examples/manuscript-krakow.Rmd
Update manuscript-krakow.Rmd

p <- ggplot(npub, aes(x = publication_decade, y = n)) +
       geom_bar(stat = "identity", position = "stack", aes(fill = publication_place)) + 
       #geom_point(size = 5, aes(shape = publication_place)) +
       #geom_line(col = "black", aes(shape = publication_place)) +       
       # geom_smooth(col = "black", aes(shape = publication_place)) + 
       xlab("Publication year") +
       ylab("Unique publishers (n)") +        
       ggtitle("Unique publishers in top publication places (Finland/Fennica)")
print(p)
```

>>>>

p <- ggplot(npub, aes(x = publication_decade, y = n)) +
       geom_bar(stat = "identity", position = "stack", aes(fill = publication_place)) + 
       #geom_point(size = 5, aes(shape = publication_place)) +
       #geom_line(col = "black", aes(shape = publication_place)) +       
       # geom_smooth(col = "black", aes(shape = publication_place)) + 
       xlab("Publication year") +
       ylab("Unique publishers (n)") +        
       ggtitle("Unique publishers in top publication places (Finland/Fennica)")
print(p)
```
MITEN ON MAHDOLLISTA, ETTÄ VYBORG EI NÄY TÄSSÄ? Tai jos syynä että merkattu Suomen ulkopuolelle, niin se pitäisi saada tähän poikkeuksena mukaan. Tuolla alkupäässä sen pitäisi näkyä.
